/*****Стиль программирования*****/

1. Все файлы библиотеки должны иметь префикс "terminal_", после которого в кратчайшей форме должено быть
   описано содержимое файла или функционал, в нем содержащийся;

2. Все функции библиотеки начинаются с префикса "t_", после которого идет само название функции;

3. Главная структура библиотеки обозначается как "terminal_t";

4. Все #define должны быть написаны в верхнем регистре и иметь префикс "TERMINAL_";

5. Все переменные начинаются с маленькой буквы, обозначающей ее тип и обозгнчаются как CamelCase;
